Mwari vachiri kutaura
NeSvondo 28 Chikunguru 2013,Muporofita T B Joshua vakataura chiporofita pamusoro penyika iri kuAsia.
vachivayambira nezvechiitiko pamusoro pendege huru yakatakura vanhu mazana maviri
ichiita dambudziko ichangosimuka
Vakabva vanamatira nyika yacho
Aya ndiwo mashoko avakataura
Muzita raJesu
tinofanira kunamata!
Inyika yekuAsia iyi
Handitauri zita asi Mwari vandiratidza nyika yacho
Ndiri kuona zibharuma ziguru
Chii chakonzera izvi?
Yanga yoda kusimuka dambudziko ndobva ratanga
Zvinoreva kuti vanogona kuzviona panomhanya nendege pasi asi nekusada kumirira
Kana Mwari vakandigonesa,ndichatumira tsamba kugurukota rakamirira nyika yacho
Ongororai ndege dzenyu munyika dzenyu
Ichange yakakura-vanhu vanosvika mazana maviri mairi
Chii chakaitika ipapo?
Kufa kwendege here kana kutadza kumirira
nekuti pane zvinhu zvizhinji zvavanofanira kuongorora vasati vasimuka
asi havakwanisi
Chii chikonzero?
Vanhu mazana maviri vari mundege
Inyika yekuAsia iyi
Tichavanamatira ndoona kuti ndingadii
kuti nditumire tsamba kumumiririri wenyika yacho kuti vazive
kuti vanofanira kuongorora ndege dzavo dzose dzisati dzasimuka
Inzwai izvi kuti vanzvenge dambudziko iri
Muzita raJJesu
NHAU DZECNN
Madzokoyi.Ngatitarisei kunhau dzinorwadza idzi
Ndege yeMalaysia yanga yakatakura vanhu mazana maviri nemakumi mana
iri kushaikwa kwemaawa mapfumbamwe parizvino
Ndege MH370 yasimuka muKuala Lumpur kuma2:40 mangwanani ichienda keBeijing
Yashaikwa pamasaisai maawa maviri apfuura
Mukuru wendege dzeMalaysia achangopeta musangano wenhau
Ati haazivi kuti ndege iyi iripi
Ati mundege umu manga mune vanhu vanobva kunyika gumi neina
Hama dzavo dzepadyo dzatove kuziviswa
Tichiti madzokoyi,Ndini Natalie Allen kumuzinda weCNN
Zvikepe zviviri zveChina zvekubatsirs zvatove munzira
kunobatsira kutsvaga ndege irikushaikwa yeMalaysia yakatakura vanhu mazana maviri nemakumi matatu nevapfumbamwe
Nhepfenuro dzeChina neVetnam dzirikuti wuto rekubatsira reVetnam rati
ndege yadonhera pedyo neTho Chu Island
Boeng 777 yanga ichibva kuKuala Lumpur ichienda kuBeijing
apo vanoongorora ndege iri muchadenga kuVietnam vatanga kusaiona
Boeing 777 iyi sekutaura kwatamboita yanga ichibva kuKuala Lumpur
Vashandi vendege iyi vati havana kuchairwa runhare rwekuratidza dambudziko kubva kundege
Vati yanga iine mafuta anokwana kuifambisa maawa manomwe nechidimbu
Anofanira kunge atopera parizvino
Ndege iyi yanga ichifanira kunge yamhara muBeijing na6:30 mangwanani eMugovera
David McKenzie weCNN ari muBeijing ati hama dzaendeswa kuhotera iri paedyo
Tinovimba makomborerwa nezvamaona
Bayai apa kuti mujoinhe kuona zvizhinji zvesimba raMwari munguva ino
pamwe nekugara muchifambirana nechiporofita,dzikinuro,mharidzo pamwe neuchapupu hwekubata kwaMwari
kubva kuSynagogue Church off All Nations
Emmanuel TV-Kushandura upenyu.Kushandura Nyika,nekushandura pasi rose.